1.Vad visste du om mjukvaruutveckling innan kursen – och vad vet du nu?
Att man sitter vid datorn och skriver kod. Nu vet jag att kodning är en liten del av själva utvecklingen.

2.Vad betyder “DevOps” för dig? Hur skulle du förklara det till en kompis?
Devops är själva processen från ide til en färdig produkt (man jobbar med Agila metoden). Det ska planeras, genomföras och levereras. I planeringsdelen sätter man upp kravspecifiation, systemdesign.
följt efter ska det också implementeras, kodas och testas. Och slutligen ska produkten leverreras och underhållas. 

3.Hur tänker du kring molnet? Vad känns spännande – och vad känns svårt?
molnet gör det möjligt att lagra data, köra olika applikationer och tjänster på remote istället för på sin egen dator
vad som är spännande är att det är väldigt stort. Man behöver inte ha tillgång till egen hårdvara för att kunna köra ett köra program.
just nu känns det svårt att förstå alla de olika tjänster som finns i molnet och hur de fungerar.

4.Vad innebär det att vara en systemutvecklare i ett team?
Att arbeta tillsammans med t.ex. andra utvecklare, designers, testare och produktägare. Rollen innefattar tekniskt ansvar (inte bara skriva kod)
teamarbet och anvar för hela utvekligensprocessen.

5. Vad har varit mest intressant under kursens tre veckor?
De senaste veckorna har git/Github varit mest intressant följt av visual studio.