1.Vad är skillnaden mellan IaaS, PaaS och SaaS?

skillnaden mellan de tre olika molntjänsterna är vilket form av service de erbjuder. 
i t.ex. IaaS (Infrastructure as a Service) hyr man rå resurser så som servrar, nätverk, lagring, etc. 
Här har du mest kontroll, och mest ansvar.

i PaaS hyr man en plattform för att utveckla, köra och hantera applikationer utan att behöva hantera den underliggande infrastrukturen.
det gör att man har balans mellan kontroll och enkelhet.
SaaS (Software as a Service), då hyr man en färdigt applikation exempel office 365, vilket ger minst kontroll men mest enklast att använda

2.Vad gör Git och vad är GitHub? 
Git är själva versionshanteringsprogrammet (verktyget) och körs lokalt på datorn, kan användas offline
Medans GitHub (molnplattform) är online och hanterar git-repon

3.Vad är ett informationssystem?
Ett informationssystem är en kombination av människor, teknik och rutiner som används för att samla in, 
lagra, bearbeta och förmedla information så att verksamheter kan arbeta effektivt och fatta beslut.

4.Vad är CIA-triaden?
en modell som används i säkerket i molnet och informationssystem. Modellen består av tre delar:
confidentiality (sekretess) -bara rätt personer har tillgång till informationen
integrity (integritet) - informationen/datan ska inte förändras av misstag eller attacker 
availability (tillgänglighet) - informationen ska vara tillgånglig när den behövs

5.Vad är Continuous Integration (CI)? 
Ett Agilt arbetssätt där varje gång man gör en ändring i koden (pushar) så ska det testas automatiskt.